Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Republic Fleet Carbonized Lead L Blueprint
zh: 共和舰队碳铅弹蓝图 L

source: Republic Fleet Carbonized Lead M
zh: 共和舰队碳铅弹 M

source: Republic Fleet Carbonized Lead M Blueprint
zh: 共和舰队碳铅弹蓝图 M

source: Republic Fleet Carbonized Lead S
zh: 共和舰队碳铅弹 S

source: Republic Fleet Carbonized Lead S Blueprint
zh: 共和舰队碳铅弹蓝图 S

source: Republic Fleet Carbonized Lead XL
zh: 共和舰队碳铅弹 XL

source: Republic Fleet Carbonized Lead XL Blueprint
zh: 共和舰队碳铅弹蓝图 XL

source: Republic Fleet Command Ship
zh: 共和舰队 指挥舰

source: Republic Fleet Commander
zh: 共和舰队 指挥官

source: Republic Fleet Commander Insignia I
zh: 共和舰队指挥官勋章I

source: Republic Fleet Commander Insignia II
zh: 共和舰队指挥官勋章II

source: Republic Fleet Cruise Missile Launcher
zh: 共和舰队巡航导弹发射器

source: Republic Fleet Cruise Missile Launcher Blueprint
zh: 共和舰队巡航导弹发射器蓝图

source: Republic Fleet D-1 Support Frigate
zh: 共和舰队 支援护卫舰D1

source: Republic Fleet D-2 Support Frigate
zh: 共和舰队 支援护卫舰D2

source: Republic Fleet Darkana
zh: 共和舰队 达卡拉级

source: Republic Fleet Darkana_Alpha
zh: 共和舰队 达卡拉级—阿尔法型

source: Republic Fleet Darkana_Beta
zh: 共和舰队 达卡拉级—贝它型

source: Republic Fleet Darkana_Gamma
zh: 共和舰队 达卡拉级—伽玛型

source: Republic Fleet Depleted Uranium L
zh: 共和舰队硬钼弹 L

source: Republic Fleet Depleted Uranium L Blueprint
zh: 共和舰队硬钼弹蓝图 L

source: Republic Fleet Depleted Uranium M
zh: 共和舰队硬钼弹 M

source: Republic Fleet Depleted Uranium M Blueprint
zh: 共和舰队硬钼弹蓝图 M

source: Republic Fleet Depleted Uranium S
zh: 共和舰队硬钼弹 S

source: Republic Fleet Depleted Uranium S Blueprint
zh: 共和舰队硬钼弹蓝图 S

source: Republic Fleet Depleted Uranium XL
zh: 共和舰队硬钼弹 XL

source: Republic Fleet Depleted Uranium XL Blueprint
zh: 共和舰队硬钼弹蓝图 XL

source: Republic Fleet Deserter
zh: 共和舰队的逃兵

source: Republic Fleet Detective
zh: 共和舰队 侦探

source: Republic Fleet Dual 180mm Autocannon
zh: 共和舰队双联180mm自动加农炮

source: Republic Fleet Dual 425mm Autocannon
zh: 共和舰队双联425mm自动加农炮

source: Republic Fleet Dual 650mm Repeating Cannon
zh: 共和舰队双联650mm频射加农炮

source: Republic Fleet EM Plating
zh: 共和舰队电磁附甲

source: Republic Fleet EM Plating Blueprint
zh: 共和舰队电磁附甲蓝图

source: Republic Fleet EM Ward Amplifier
zh: 共和舰队电磁防护增效器

source: Republic Fleet EM Ward Amplifier Blueprint
zh: 共和舰队电磁防护增效器蓝图

source: Republic Fleet EMP L
zh: 共和舰队电磁脉冲弹 L

source: Republic Fleet EMP M
zh: 共和舰队电磁脉冲弹 M

source: Republic Fleet EMP S
zh: 共和舰队电磁脉冲弹 S

source: Republic Fleet EMP XL
zh: 共和舰队电磁脉冲弹 XL

source: Republic Fleet Elite Soldier
zh: 共和舰队 精兵

source: Republic Fleet Explosive Deflection Amplifier
zh: 共和舰队爆炸偏阻增效器

source: Republic Fleet Explosive Deflection Amplifier Blueprint
zh: 共和舰队爆炸偏阻增效器蓝图

source: Republic Fleet Explosive Plating
zh: 共和舰队爆炸附甲

source: Republic Fleet Explosive Plating Blueprint
zh: 共和舰队爆炸附甲蓝图

source: Republic Fleet Firetail
zh: 共和舰队火尾鸡级

source: Republic Fleet Firetail Blueprint
zh: 共和舰队火尾鸡级蓝图

source: Republic Fleet Fusion L
zh: 共和舰队聚变弹 L

source: Republic Fleet Fusion M
zh: 共和舰队聚变弹 M

source: Republic Fleet Fusion S
zh: 共和舰队聚变弹 S

source: Republic Fleet Fusion XL
zh: 共和舰队聚变弹 XL

source: Republic Fleet Gyrostabilizer
zh: 共和舰队回转稳定器

source: Republic Fleet Gyrostabilizer Blueprint
zh: 共和舰队回转稳定器蓝图

source: Republic Fleet Heavy Assault Missile Launcher
zh: 共和舰队重型攻击导弹发射器

source: Republic Fleet Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 共和舰队重型攻击导弹发射器蓝图

source: Republic Fleet Heavy Missile Launcher
zh: 共和舰队重型导弹发射器

source: Republic Fleet High Captain
zh: 共和舰队 高级上尉

source: Republic Fleet High Captain Insignia I
zh: 共和舰队高级上尉勋章I

source: Republic Fleet High Captain Insignia II
zh: 共和舰队高级上尉勋章II

source: Republic Fleet High Commander
zh: 共和舰队 高级指挥官

source: Republic Fleet Keeper
zh: 共和舰队 看守者

source: Republic Fleet Kinetic Deflection Amplifier
zh: 共和舰队动能偏阻增效器

source: Republic Fleet Kinetic Deflection Amplifier Blueprint
zh: 共和舰队动能偏阻增效器蓝图

source: Republic Fleet Kinetic Plating
zh: 共和舰队动能附甲

source: Republic Fleet Kinetic Plating Blueprint
zh: 共和舰队动能附甲蓝图

source: Republic Fleet Large Armor Repairer
zh: 共和舰队大型装甲维修器

source: Republic Fleet Large Proton Smartbomb
zh: 共和舰队大型质子立体炸弹

source: Republic Fleet Large Proton Smartbomb Blueprint
zh: 共和舰队大型质子立体炸弹蓝图

source: Republic Fleet Large Shield Booster
zh: 共和舰队大型护盾回充增量器

source: Republic Fleet Large Shield Extender
zh: 共和国海军大型护盾扩展装置

source: Republic Fleet Large Shield Extender Blueprint
zh: 共和舰队大型护盾扩展装置蓝图

source: Republic Fleet Light Missile Launcher
zh: 共和舰队轻型导弹发射器

source: Republic Fleet Medium Armor Repairer
zh: 共和舰队中型装甲维修器

source: Republic Fleet Medium Proton Smartbomb
zh: 共和舰队中型质子立体炸弹

source: Republic Fleet Medium Proton Smartbomb Blueprint
zh: 共和舰队中型质子立体炸弹蓝图

source: Republic Fleet Medium Shield Booster
zh: 共和舰队中型护盾回充增量器

source: Republic Fleet Medium Shield Extender
zh: 共和国海军中型护盾扩展装置

source: Republic Fleet Medium Shield Extender Blueprint
zh: 共和舰队中型护盾扩展装置蓝图

source: Republic Fleet Micro Proton Smartbomb
zh: 共和舰队微型质子立体炸弹

source: Republic Fleet Midshipman Insignia I
zh: 共和舰队预备军官勋章I

source: Republic Fleet Midshipman Insignia II
zh: 共和舰队预备军官勋章II

source: Republic Fleet Midshipman Insignia III
zh: 共和舰队预备军官勋章III

source: Republic Fleet Naglfar - Under Construction
zh: 建设中的共和舰队纳迦法级

source: Republic Fleet Nanofiber Structure
zh: 共和舰队纳米纤维构架

source: Republic Fleet Navy Commander Insignia
zh: 共和舰队海军指挥官勋章

source: Republic Fleet Navy Rear-Admiral Insignia
zh: 共和舰队海军少将勋章

source: Republic Fleet Nova Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 共和舰队星爆自动锁定巡航导弹 I

source: Republic Fleet Nova Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 共和舰队星爆自动锁定重型导弹 I

source: Republic Fleet Nova Auto-Targeting Light Missile I
zh: 共和舰队星爆自动锁定轻型导弹 I

source: Republic Fleet Nuclear L
zh: 共和舰队核芯弹 L

source: Republic Fleet Nuclear M
zh: 共和舰队核芯弹 M

source: Republic Fleet Nuclear S
zh: 共和舰队核芯弹 S

source: Republic Fleet Nuclear XL
zh: 共和舰队核芯弹 XL

source: Republic Fleet Officer
zh: 共和舰队 军官

source: Republic Fleet Overdrive Injector
zh: 共和舰队超载喷注器

source: Republic Fleet Phased Plasma L
zh: 共和舰队定相等离子弹 L

source: Republic Fleet Phased Plasma M
zh: 共和舰队定相等离子弹 M

source: Republic Fleet Phased Plasma S
zh: 共和舰队定相等离子弹 S

source: Republic Fleet Phased Plasma XL
zh: 共和舰队定相等离子弹 XL

source: Republic Fleet Private 1st Rank
zh: 共和舰队 第一级士兵

source: Republic Fleet Private 2nd Rank
zh: 共和舰队 第二级士兵

source: Republic Fleet Private 3rd Rank
zh: 共和舰队 第三级士兵

source: Republic Fleet Private Elite Insignia
zh: 共和舰队特殊精英勋章

source: Republic Fleet Private Insignia I
zh: 共和舰队特殊勋章I

source: Republic Fleet Private Insignia II
zh: 共和舰队特殊勋章II

source: Republic Fleet Private Insignia III
zh: 共和舰队特殊勋章III

source: Republic Fleet Private Insignia IV
zh: 共和舰队特殊勋章IV

source: Republic Fleet Private Insignia V
zh: 共和舰队特殊勋章V

source: Republic Fleet Proton L
zh: 共和舰队质子弹 L

source: Republic Fleet Proton M
zh: 共和舰队质子弹 M

source: Republic Fleet Proton S
zh: 共和舰队质子弹 S

source: Republic Fleet Proton XL
zh: 共和舰队质子弹 XL

source: Republic Fleet Raid Leader
zh: 共和舰队 突击队长

source: Republic Fleet Raid Leader Insignia
zh: 共和舰队突击队长勋章

source: Republic Fleet Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 共和舰队重型快速导弹发射器

source: Republic Fleet Rapid Heavy Missile Launcher Blueprint
zh: 共和舰队重型快速导弹发射器蓝图

source: Republic Fleet Rapid Light Missile Launcher
zh: 共和舰队轻型快速导弹发射器

source: Republic Fleet Rocket Launcher
zh: 共和舰队火箭发射器

source: Republic Fleet Rocket Launcher Blueprint
zh: 共和舰队火箭发射器蓝图

source: Republic Fleet Rupture
zh: 共和舰队 断崖级

source: Republic Fleet Scout
zh: 共和舰队 侦察员

source: Republic Fleet Shield Boost Amplifier
zh: 共和舰队护盾回充增量增效器

source: Republic Fleet Shield Boost Amplifier Blueprint
zh: 共和舰队护盾回充增量增效器蓝图

source: Republic Fleet Slasher
zh: 共和舰队 伐木者

source: Republic Fleet Small Armor Repairer
zh: 共和舰队小型装甲维修器

source: Republic Fleet Small Proton Smartbomb
zh: 共和舰队小型质子立体炸弹

source: Republic Fleet Small Proton Smartbomb Blueprint
zh: 共和舰队小型质子立体炸弹蓝图

source: Republic Fleet Small Shield Booster
zh: 共和舰队小型护盾回充增量器

source: Republic Fleet Small Shield Extender
zh: 共和国海军小型护盾扩展装置

source: Republic Fleet Small Shield Extender Blueprint
zh: 共和舰队小型护盾扩展装置蓝图

source: Republic Fleet Soldier
zh: 共和舰队 兵士

source: Republic Fleet Squad Leader
zh: 共和舰队 小队长

source: Republic Fleet Squad Leader Insignia
zh: 共和舰队小队长勋章

source: Republic Fleet Stabber
zh: 共和舰队 刺客级

source: Republic Fleet Target Painter
zh: 共和舰队目标标记装置

source: Republic Fleet Target Painter Blueprint
zh: 共和舰队目标标记装置蓝图

source: Republic Fleet Tempest
zh: 共和舰队 狂暴级

source: Republic Fleet Thermic Dissipation Amplifier
zh: 共和舰队热能发散增效器

source: Republic Fleet Thermic Dissipation Amplifier Blueprint
zh: 共和舰队热能发散增效器蓝图

source: Republic Fleet Thermic Plating
zh: 共和舰队热能附甲

source: Republic Fleet Thermic Plating Blueprint
zh: 共和舰队热能附甲蓝图

source: Republic Fleet Titanium Sabot L
zh: 共和舰队钛合金萨博弹 L

source: Republic Fleet Titanium Sabot M
zh: 共和舰队钛合金萨博弹 M

source: Republic Fleet Titanium Sabot S
zh: 共和舰队钛合金萨博弹 S

source: Republic Fleet Titanium Sabot XL
zh: 共和舰队钛合金萨博弹 XL

source: Republic Fleet Torpedo Launcher
zh: 共和舰队鱼雷发射器

source: Republic Fleet Tracking Enhancer
zh: 共和舰队索敌增强器

source: Republic Fleet Tracking Enhancer Blueprint
zh: 共和舰队索敌增强器蓝图

source: Republic Fleet Typhoon
zh: 共和舰队 台风级

source: Republic Fleet Valkyrie
zh: 共和舰队瓦奴基里

source: Republic Fleet Valkyrie Blueprint
zh: 共和舰队瓦奴基里蓝图

source: Republic Fleet Vigil
zh: 共和舰队 守夜级

source: Republic Fleet Warfare Mindlink
zh: 共和舰队作战思维网络芯片

source: Republic Fleet Warp Disruptor
zh: 共和舰队跃迁扰断器

source: Republic Fleet Warp Disruptor Blueprint
zh: 共和舰队跃迁扰断器蓝图

source: Republic Fleet Warp Scrambler
zh: 共和舰队跃迁扰频器

source: Republic Fleet Warp Scrambler Blueprint
zh: 共和舰队跃迁扰频器蓝图

source: Republic Fleet Warrior
zh: 共和舰队武士

source: Republic Fleet Warrior Blueprint
zh: 共和舰队武士蓝图

source: Republic Fleet X-Large Shield Booster
zh: 共和舰队超大型护盾回充增量器

source: Republic Freighter
zh: 共和国货舰

source: Republic Freighter Vessels
zh: 共和国货运舰

source: Republic Frigate
zh: 共和国护卫舰

source: Republic Gleeda
zh: 共和国格力达

source: Republic Harkal
zh: 共和国哈卡尔

source: Republic Industrial
zh: 共和工业舰

source: Republic Industrial Vessel
zh: 共和国工业舰船

source: Republic Jarl
zh: 共和国雅尔

source: Republic Jarpur
zh: 共和国加普尔

source: Republic Jotun
zh: 共和国玖顿

source: Republic Justice Shuttle Blueprint
zh: 美洲豹级蓝图

source: Republic Kvarm
zh: 共和国伊万

source: Republic Manadis
zh: 共和国马纳蒂

source: Republic Navy Container
zh: 共和海军货柜

source: Republic Norn
zh: 共和国诺恩

source: Republic Nutia
zh: 共和国努提亚

source: Republic Ormur
zh: 共和国欧穆尔

source: Republic Otur
zh: 共和国欧图尔

source: Republic Pilot
zh: 共和国飞行员

source: Republic Pytara
zh: 共和国法特拉

source: Republic Radur
zh: 共和国拉杜尔

source: Republic Repair Kit
zh: 共和国维修工具

source: Republic Rodul
zh: 共和国洛杜

source: Republic Sigur
zh: 共和国西格

source: Republic Skani
zh: 共和国斯卡尼

source: Republic Solon
zh: 共和国索隆

source: Republic Special Ops Field Enhancer - Gamma
zh: 共和国别动队战场增效体—伽玛型

source: Republic Takan
zh: 共和国塔坎

source: Republic Tribal Akila
zh: 共和国部族阿卡拉

source: Republic Tribal Austri
zh: 共和国部族奥斯垂

source: Republic Tribal Baldur
zh: 共和国部族巴尔杜

source: Republic Tribal Bormin
zh: 共和国部族波明

source: Republic Tribal Caluka
zh: 共和国部族卡鲁卡

source: Republic Tribal Faxi
zh: 共和国部族发克西

source: Republic Tribal Gleeda
zh: 共和国部族格力达

source: Republic Tribal Jarl
zh: 共和国部族雅尔

source: Republic Tribal Jarpur
zh: 共和国部族欧牧尔

source: Republic Tribal Jotun
zh: 共和国部族玖顿

source: Republic Tribal Kinai
zh: 共和国部族克纳

source: Republic Tribal Manadis
zh: 共和国部族索隆

source: Republic Tribal Norn
zh: 共和国部族诺恩

source: Republic Tribal Nutia
zh: 共和国部族努提亚

source: Republic Tribal Ormur
zh: 共和国部族欧穆尔

source: Republic Tribal Pytara
zh: 共和国部族法特拉

source: Republic Tribal Rodul
zh: 共和国部族洛杜

source: Republic Tribal Sigur
zh: 共和国部族西格

source: Republic Tribal Solon
zh: 共和国部族索隆

source: Republic Tribal Takan
zh: 共和国部族塔坎

source: Republic Tribal Venis
zh: 共和国部族凡尼斯

source: Republic Tribal Vorshud
zh: 共和国部族沃舒德

source: Republic Tribal Ymir
zh: 共和国部族耶密

source: Republic Venis
zh: 共和国凡尼斯

source: Republic Ymir
zh: 共和国耶密

source: Reqqa Bratesch's Vengeance
zh: 列恰·布拉特什的复仇级

source: Rerina Tarit's Phantasm
zh: 勒利纳·塔里的幽灵级飞船

source: Research
zh: 研究概论

source: Research Abstract: Project Algintal
zh: 研究摘要：阿根塔计划

source: Research Abstract: Project Astrosurvey
zh: 研究摘要：太空测量计划

source: Research Abstract: Project Blueprint
zh: 研究摘要：蓝图计划

source: Research Abstract: Project Catapult
zh: 研究摘要：弹射计划

source: Research Abstract: Project Common Ground
zh: 研究摘要：共识计划

source: Research Abstract: Project Compass
zh: 研究摘要：指南针计划

source: Research Abstract: Project Enigma
zh: 研究摘要：英格玛计划

source: Research Abstract: Project Huntress Green (1 of 3)
zh: 研究摘要：深绿色计划（1/3）

source: Research Abstract: Project Huntress Green (2 of 3)
zh: 研究摘要：深绿色计划（2/3）

source: Research Abstract: Project Huntress Green (3 of 3)
zh: 研究摘要：深绿色计划（3/3）

source: Research Abstract: Project Infernal Spade
zh: 研究摘要：地狱火计划

source: Research Abstract: Project Omega
zh: 研究摘要：欧米伽计划

source: Research Abstract: Project Omicron
zh: 研究摘要：欧米克伦计划

source: Research Abstract: Project Rho
zh: 研究摘要：十七号计划

source: Research Abstract: Project Slipstream
zh: 研究摘要：尾流计划

source: Research Abstract: Project Tesseract
zh: 研究摘要：超立方计划

source: Research Abstract: Project Theseus
zh: 研究摘要：提修斯计划

source: Research Abstract: Project Theta
zh: 研究摘要：西塔计划

source: Research Abstract: Project Trinity
zh: 研究摘要：三体计划

source: Research Data
zh: 研究数据

source: Research Data Fragment
zh: 研究数据片段

source: Research Equipment
zh: 研究设备

source: Research Lab
zh: 研究实验室

source: Research Laboratory
zh: 研究实验室

source: Research Laboratory Blueprint
zh: 研究实验室蓝图

source: Research Outpost
zh: 研究站

source: Research Overseer
zh: 研究监察官

source: Research Project Management
zh: 研究工程管理学

source: Research Station
zh: 研究站

source: Research Tools
zh: 研究工具

source: Research Tower Key
zh: 研究塔台的钥匙

source: Reserve Gravimetric Scanners
zh: 备用引力扫描器 I

source: Reserve Ladar Scanners
zh: 后备光雷达扫描器

source: Reserve Magnetometric Scanners
zh: 备用磁力扫描器 I

source: Reserve Multi-Frequency Scanners
zh: 备用多频扫描器 I

source: Reserve RADAR Scanners
zh: 备用雷达扫描器 I

source: Residential Habitation Module
zh: 居民住宅舱

source: Resistance Plating
zh: 抗性附甲

source: Resonance Calibration Matrix
zh: 谐波校准矩阵

source: Resource Container
zh: 资源集装箱

source: Resource Processing
zh: 资源处理

source: Resource Processing Implants
zh: 资源加工植入体

source: Resource Processing Rigs
zh: 资源加工改装件

source: Responsive Auto-Targeting System I
zh: 被动式自动锁定系统 I

source: Restless Sentry Tower
zh: 躁动的岗哨塔

source: Restrained Capacitor Flux Coil
zh: 抑制型电容通量线圈

source: Restricted Punch Bowl
zh: 保密奖池

source: Retail
zh: 零售技巧

source: Retailer
zh: 零售商船

source: Retired Mining Veteran
zh: 退休的老矿工

source: Retribution
zh: 审判者级

source: Retribution Blueprint
zh: 审判者蓝图

source: Retriever
zh: 回旋者级

source: Retriever Blueprint
zh: 回旋者级蓝图

source: Revelation
zh: 神示级

source: Revelation - Under Construction
zh: 正在建设中的神示级无畏舰

source: Revelation Blueprint
zh: 神示级蓝图

source: Revelation Sarum Edition
zh: 神示级萨拉姆版

source: Revelation Sarum Edition Blueprint
zh: 神示级萨拉姆版蓝图

source: Revenant
zh: 归魂者级

source: Revenant Blueprint
zh: 归魂者级蓝图

source: Revenant Wreckage
zh: 归魂者的残骸

source: Rewired Sentry Gun
zh: 重新接线的岗哨炮塔

source: Rhea
zh: 奥鸟级

source: Rhea Blueprint
zh: 奥鸟级蓝图

source: Ribbon
zh: 绶带

source: Rich Plagioclase
zh: 富斜长岩

source: Riff Hebian's Armageddon
zh: 里夫·赫比安的末日沙场级飞船

source: Rifles
zh: 步枪

source: Rifter
zh: 裂谷级

source: Rifter Blueprint
zh: 裂谷级蓝图

source: Rifter Krusual Edition
zh: 裂谷级克鲁夏版

source: Rifter Krusual Edition Blueprint
zh: 裂谷级克鲁夏版蓝图

source: Rifter Nefantar Edition
zh: 裂谷级内凡达版

source: Rifter Nefantar Edition Blueprint
zh: 裂谷级内凡达版蓝图

source: Rig Anchor
zh: 定锚改装件

source: Rig Armor
zh: 装甲改装件

source: Rig Blueprint
zh: 改装件蓝图

source: Rig Core
zh: 改装件核心

source: Rig Drones
zh: 无人机改装件

source: Rig Electronic Systems
zh: 改装件电子系统

source: Rig Energy Weapon
zh: 能量武器改造件

source: Rig Hybrid Weapon
zh: 混合武器改装件

source: Rig Launcher
zh: 发射器改装件

source: Rig Mining
zh: 采矿改装件

source: Rig Navigation
zh: 改装件导航

source: Rig Projectile Weapon
zh: 射弹武器改装件

source: Rig Resource Processing
zh: 改装件资源处理

source: Rig Scanning
zh: 改装件扫描

source: Rig Security Transponder
zh: 安全异频雷达收发机改装件

source: Rig Shield
zh: 护盾改装件

source: Rig Slot
zh: 改装件插槽

source: Rig Targeting
zh: 改装件锁定

source: Rigging
zh: 改装件

source: Rigs
zh: 改装件

source: Rikkiryo's Heron
zh: 希基霍的苍鹭级飞船

source: Rikkolen's Heron
zh: 希考棱的苍鹭级飞船

source: Rilbedur Tjar's Rifter
zh: 里贝得·塔加的裂谷级飞船

source: Riluko Hik's Prowler
zh: 里鲁克·希的徘徊者级飞船

source: Ring
zh: 环状星体

source: Riot Interdiction Team
zh: 反暴特勤组

source: Riot Interdiction Teams
zh: 反暴特勤组

source: Ripped Superstructure
zh: 破坏的巨型建筑

source: Ripper Alvior
zh: 撕裂者阿维尔

source: Ripper Drone
zh: 撕裂者无人机

source: Ristiger's Bellicose
zh: 里斯蒂杰的挑战级飞船

source: Ritual Texts
zh: 宗教文字

source: Riutta's Ferox
zh: 希尤塔的猛鲑级飞船

source: Roaming Rebel
zh: 游荡的叛军

source: Roaming Sleepers Cruiser
zh: 游荡的冬眠者巡洋舰

source: Roark
zh: 罗亚克

source: Robaerger's Scythe
zh: 洛贝戈的镰刀级飞船

source: Robikar's Anathema
zh: 洛庇卡的诅咒级

source: Robikar's Recommendation
zh: 洛庇卡的介绍信

source: Robotics
zh: 机器人技术

source: Rochet's Incursus
zh: 萝希的因卡萨斯级飞船

source: Rock - Infested by Rogue Drones
zh: 岩石—被自由无人机所占据

source: Rock Formation - Branched & Twisted
zh: 岩石群—变形裂开

source: Rock-Scanning Sensor Array I
zh: 岩石扫描感应器阵列 I

source: Rocket
zh: 火箭

source: Rocket Fuel
zh: 火箭燃料

source: Rocket Launcher I
zh: 火箭发射器 I

source: Rocket Launcher I Blueprint
zh: 火箭发射器蓝图 I

source: Rocket Launcher II
zh: 火箭发射器 II

source: Rocket Launcher II Blueprint
zh: 火箭发射器蓝图 II

source: Rocket Launchers
zh: 火箭发射器

source: Rocket Science
zh: 火箭科学

source: Rocket Specialization
zh: 火箭专业研究

source: Rockets
zh: 火箭

source: Roden Police Major
zh: 莱登船业警察少校

source: Roden Police Sergeant
zh: 莱登船业警察巡警

source: Roden Station
zh: 莱登船业空间站

source: Rogue Agent
zh: 自由代理人

source: Rogue Drone
zh: 自由无人机

source: Rogue Drone 42-X Nexus Chip
zh: 自由无人机42-X关联芯片

source: Rogue Drone 43-X Nexus Chip
zh: 自由无人机43-X关联芯片

source: Rogue Drone 46-X Nexus Chip
zh: 自由无人机46-X关联芯片

source: Rogue Drone A.I. Core
zh: 自由无人机的人工智能核心

source: Rogue Drone Bulker
zh: 自由无人机主体舰

source: Rogue Drone Carrier
zh: 自由无人机母舰

source: Rogue Drone Components
zh: 自由无人机组件

source: Rogue Drone Container
zh: 漂流的无人机货柜

source: Rogue Drone Convoy
zh: 自由无人机护航舰

source: Rogue Drone Courier
zh: 自由无人机快运舰

source: Rogue Drone Ferrier
zh: 自由无人机轮渡舰

source: Rogue Drone Gatherer
zh: 自由无人机采集船

source: Rogue Drone Harvester
zh: 自由无人机收割船

source: Rogue Drone Hauler
zh: 自由无人机运载舰

source: Rogue Drone Liaisons Captain
zh: 自由无人机联络官

source: Rogue Drone Loader
zh: 自由无人机装载舰

source: Rogue Drone Logistic Overseer
zh: 自由无人机 后勤监察官

source: Rogue Drone Saboteur
zh: 自由无人机 阴谋者

source: Rogue Drone Trailer
zh: 自由无人机拖拉舰

source: Rogue Drone Transporter
zh: 自由无人机运输舰

source: Rogue Drone Trucker
zh: 自由无人机拖船

source: Rogue Drones
zh: 自由无人机

source: Rogue Elite Medium Wreck
zh: 自由者精英中型残骸

source: Rogue Elite Small Wreck
zh: 自由者精英小型残骸

source: Rogue Harvester
zh: 自由采集者

source: Rogue Harvesting Vessel
zh: 自由无人机采集船

source: Rogue Large Commander Wreck
zh: 自由者大型指挥舰残骸

source: Rogue Large Wreck
zh: 自由者大型残骸

source: Rogue Medium Commander Wreck
zh: 自由者中型指挥舰残骸

source: Rogue Medium Wreck
zh: 自由者中型残骸

source: Rogue Mercenary Thorn
zh: 自由雇佣兵 荆棘级

source: Rogue Minmatar
zh: 不受指挥的米玛塔尔人

source: Rogue Officer Wreck
zh: 自由者官员残骸

source: Rogue Pirate
zh: 自由海盗

source: Rogue Pirate Escort
zh: 自由海盗 护卫队

source: Rogue Pirate Grunt
zh: 自由海盗 步兵

source: Rogue Pirate Leader
zh: 自由海盗 领导者

source: Rogue Pirate Raider
zh: 自由海盗 奇袭者

source: Rogue Pirate Transport Ship
zh: 自由海盗 运输船

source: Rogue Production Captain
zh: 自由无人机 生产队长

source: Rogue Saboteur
zh: 盗贼 阴谋者

source: Rogue Small Commander Wreck
zh: 自由者小型指挥舰残骸

source: Rogue Small Wreck
zh: 自由者小型残骸

source: Rohan Shadrak's Bellicose
zh: 诺翰·沙得拉克的挑战级飞船

source: Rohan Shadrak's Scythe
zh: 诺翰·沙得拉克的镰刀级飞船

source: Roineron Aviviere's Epithal
zh: 罗那伦·艾文维尔的埃比斯级

source: Rokh
zh: 鹏鲲级

source: Rokh Blueprint
zh: 鹏鲲级蓝图

source: Rokh Nugoeihuvi Edition
zh: 鹏鲲级纳基维版

source: Rokh Nugoeihuvi Edition Blueprint
zh: 鹏鲲级纳基维版蓝图

source: Rokh Wiyrkomi Edition
zh: 鹏鲲级维克米集团版

source: Rokh Wiyrkomi Edition Blueprint
zh: 鹏鲲级维克米集团版蓝图

source: Rokuza Taman's Kestrel
zh: 诺库扎·塔芒的茶隼级飞船

source: Roland
zh: 罗兰德

source: Rolette Residence
zh: 罗莱特居所

source: Rolled Tungsten Alloy
zh: 轧制钨合金

source: Rolled Tungsten Alloy Reaction
zh: 轧制钨合金反应

source: Rolnia Houmar's Bunker
zh: 洛尔尼亚·欧马尔的堡垒

source: Romi Thalamus
zh: 罗密·瑟勒马斯

source: Rook
zh: 白嘴鸦级

source: Rook Blueprint
zh: 白嘴鸦级蓝图

source: Rookie Ships
zh: 新手船

source: Rookie ship
zh: 新手船

source: Rooks & Kings – The Clarion Call Compilation
zh: Rooks & Kings – 史诗之战全纪录

source: Rorqual
zh: 长须鲸级

source: Rorqual Blueprint
zh: 长须鲸级蓝图

source: Rorqual ORE Development Edition
zh: 长须鲸级ORE开发版

source: Rorqual ORE Development Edition Blueprint
zh: 长须鲸级ORE开发版蓝图

source: Rorqual ORE Development Edition Wreck
zh: 长须鲸级ORE开发版残骸

source: Rorqual Wreck
zh: 长须鲸级残骸

source: Rost's Ferox
zh: 鲁斯特的猛鲑级飞船

source: Rosulf Fririk
zh: 罗瑟夫·弗里力克

source: Rotgut
zh: 卢加特

source: Router Encryption Key
zh: 路由器加密钥匙

source: Rubin Basic Particle Bore Stream
zh: 鲁宾基础型粒子激光钻

source: Rubin Sozar
zh: 鲁宾·索扎

source: Rugaert's Vigil
zh: 拉盖特的守夜者级飞船

source: Ruined Hive Mind
zh: 荒废的母体芯片

source: Ruined Monument
zh: 荒废的纪念碑

source: Ruined Neon Sign
zh: 霓虹灯废墟

source: Ruined Scraps 3
zh: 损坏的残片 3

source: Ruined Scraps 4
zh: 损坏的残片 4

source: Ruined Stargate
zh: 星际之门废墟

source: Ruined Stargate Cipher
zh: 星门废墟的密码

source: Rules of Engagement
zh: 《交战规则》

source: Runaway Daughter
zh: 逃跑的女儿

source: Runic Inscription
zh: 符文碑铭

source: Runic Tablet
zh: 符文碎片

source: Runner Drone
zh: 跑跑无人机

source: Runner's Relay Station
zh: 走私中继站

source: Rupptofs' Scythe
zh: 拉普多夫的镰刀级飞船

source: Rupture
zh: 断崖级

source: Rupture Blueprint
zh: 断崖级蓝图

source: Rusty Cloud
zh: 褐色云团

source: Ruupas Vonni's Outpost
zh: 鲁帕斯·弗尼的哨站

source: Ryoke Laika
zh: 留克·莱卡

source: Ryoke Laika's Head
zh: 留克·莱卡的头颅

source: S.I Formula Sheet
zh: S.I 公式单

source: SARO Emblem
zh: SARO标记

source: SARO Frigate
zh: SARO 护卫舰

source: SCC Guidelines – Lotteries For Dummies
zh: 商业安全委员会 - 傻瓜彩票指南

source: SOCT 1 Blueprint
zh: SOCT 1蓝图

source: SOCT 2 Blueprint
zh: SOCT 2蓝图

source: SPZ-3 "Torch" Laser Sight Combat Ocular Enhancer (right/black)
zh: SPZ-3"火炬"激光视觉战斗目镜加强器(黑色右眼)

source: ST 58 Memory Chip
zh: ST58记忆芯片

source: ST 59 Memory Chip
zh: ST59记忆芯片

source: ST 60 Memory Chip
zh: ST60记忆芯片

source: Saboteur Mercenary
zh: 阴谋者雇佣兵

source: Sabre
zh: 剑齿虎级

source: Sabre Blueprint
zh: 剑齿虎级蓝图

source: Sacred Bricks
zh: 大教堂的砖块

source: Sacrilege
zh: 渎圣级

source: Sacrilege Blueprint
zh: 渎圣级蓝图

source: Sade's Pass
zh: 萨德的通行证

source: Sadry Damoklet's Head
zh: 萨得里·达摩克勒特的头颅

source: Safe House Ruins
zh: 安全藏身处的废墟

source: Safe-Deposit Box Owner List
zh: 保险箱业主名单

source: Sagacious Path Fighter
zh: 明智之路战士

source: Sagimoro's Blackbird
zh: 萨格莫洛的黑鸟级飞船

source: Saintly Shroud
zh: 圣人的裹尸布

source: Sakkaro's Badger
zh: 萨卡诺的獾级飞船

source: Sakt's Stiletto
zh: 萨克特的短剑级飞船

source: Salvage Drone
zh: 打捞无人机

source: Salvage Drone Blueprint
zh: 打捞无人机蓝图

source: Salvage Drone I
zh: 打捞无人机 I

source: Salvage Drone I Blueprint
zh: 打捞无人机 I 蓝图

source: Salvage Drone Operation
zh: 打捞无人机操控理论

source: Salvage Drones
zh: 打捞无人机

source: Salvage Materials
zh: 打捞材料

source: Salvaged Data Core
zh: 打捞出的数据核心

source: Salvaged Electronics
zh: 回收的电子元件

source: Salvaged Materials
zh: 打捞材料

source: Salvager
zh: 打捞器

source: Salvager Blueprint
zh: 打捞器蓝图

source: Salvager I
zh: 打捞器 I

source: Salvager I Blueprint
zh: 打捞器蓝图 I

source: Salvager II
zh: 打捞器 II

source: Salvager II Blueprint
zh: 打捞器蓝图 II

source: Salvagers
zh: 打捞器

source: Salvaging
zh: 打捞回收技术

source: Sami Kurzon
zh: 沙米·库尔宗

source: Sample of Septicemic Agent
zh: 败血病原体的样本

source: Sanderi Ualmun's Bunker
zh: 桑得利·乌姆的堡垒

source: Sangrel Minn
zh: 珊葛瑞·明

source: Sanku Pansya
zh: 桑库·潘萨

source: Sansha
zh: 萨沙

source: Sansha Administrator
zh: 萨沙部长

source: Sansha Barricade
zh: 萨沙阻隔带

source: Sansha Barrier
zh: 萨沙屏障

source: Sansha Battery
zh: 萨沙炮塔

source: Sansha Battlestation_event
zh: 萨沙太空堡垒_事件

source: Sansha Black Ops Squad Leader
zh: 萨沙 黑色行动小队长

source: Sansha Brass Tag
zh: 萨沙黄铜铭牌

source: Sansha Bronze Tag
zh: 萨沙青铜铭牌

source: Sansha Bunker
zh: 萨沙碉堡
